Qui est à l'origine
des réformes de l'ère Taika ?
Nagaoka Hantaro.
Qui c'est celui-là ?
Non, c'est Tokugawa Ieyasu.
Crétin, c'est Oda Nobunaga.
Toi-même ! C'est Ieyasu.
C'est Nobunaga !
Enfoiré !
Vous êtes deux blaireaux.
Quoi ?
Le prince Nakanoôe
et Nakatomi no Kamatari.
Les réformes de l'ère Taika
furent engagées
après l'extermination du clan Soga.
Nakanoôe fut nommé
prince héritier de l'empereur Kotoku
et Kamatari, ministre-conseiller.
La capitale s'installa à Naniwa.
C'est par l'édit de l'an 2
de l'ère Taika
que fut fixé le premier état civil.
On créa
un nouveau système d'impôts,
et un état bureaucratique centralisé
vit le jour.
Ce sujet divise cependant
les historiens.
Quant à Nagaoka Hantaro,
c'était un physicien.
Il est né en 1865 et mort en 1950.
Professeur à Todai,
recteur de Handai,
puis de l'Académie des Sciences,
il reste un des grands noms
de la physique.
On en a rien à foutre, de tout ça.
Ça suffit !
Ça vous fait rire ?
Si vous échouez, vous serez viré.
Vous comprenez ?
- Il ne reste plus qu'une semaine.
- Comment vous allez faire ?
Ça ira, vous en faites pas.
Ça m'étonnerait.
Je vous trouve enfin.
Vous étiez là.
Je vous ai cherché partout.
Que puis-je pour vous ?
Qu'y a-t-il ?
Vous m'avez l'air bien sérieuse.
Il faut que je vous parle.
Si vous voulez réviser,
restez donc chez moi
toute cette semaine.
Alors, je vous attends.
Mlle Fuyutsuki vit toute seule
dans un studio à Kugayama.
Quoi ?
C'est vrai ?
Tu es sûr ?
Si tu mens je te tue !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Elle vit toute seule ?
Dans un studio ?
- Parle !
- Lâchez-moi ! J'étouffe !
Tu vas parler ?
Dans un studio...
Un homme et une femme,
seuls pendant une semaine.
Je me demande ce qu'on va étudier.
C'est bondé, hein ?
Oui.
Vous êtes sûre que je peux rester
toute la semaine ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
N'oubliez pas que c'est
votre carrière qui est en jeu.
C'est ici.
Entrez.
C'est plutôt grand pour un studio.
C'est pour ça que je l'ai choisi.
Ne restez pas là,
faites comme chez vous.
O.K.
J'ai trouvé le trésor !
Ils sont tout petits !
Ça sent la femme.
Je suis dans la chambre
d'une fille !
Pendant toute une semaine,
un homme et une femme
vont dormir sous le même toit.
Avec chaque soir,
les ''révisions de l'amour''...
Répondez aux questions une par une.
Au travail ! Au travail !
Commençons par cette courbe.
Non, pas là !
D'abord la géographie.
Le bassin de Chichibu !
Ce sont les Alpes du Sud.
Et là, les Alpes du Nord !
La grande faille !
Et la forêt tropicale !
Les ''révisions de l'amour''...
La forêt tropicale ?
Je révisais ma géographie.
Vous êtes motivé.
Voui.
Bon, alors, on y va ?
Des boissons énergétiques ?
Alors on commence dès cette nuit ?
Je ne vous laisserai pas dormir.
J'ai acheté des accessoires.
Des accessoires ?
Laissez-moi faire.
Je n'ai pas encore
beaucoup d'expérience.
Il va falloir m'apprendre.
C'est quoi, tous ces machins ?
Ça stimule les capacités cérébrales.
Les capacités cérébrales ?
Vous ne connaissiez pas ?
C'est pour développer
votre potentiel latent.
Vous sentez les ondes alpha ?
J'ai surtout des sueurs froides,
mais bon...
Voilà votre dîner.
Vous pouvez tout manger.
Je dois manger ça ?
La tête de thon
contient de la D.H.A.
C'est excellent pour le cerveau.
Surtout les yeux.
Je dois manger les yeux ?
Evidemment.
Je vous ai aussi fait
une salade d'yeux.
Ensuite, exercices toute la nuit.
Des cahiers d'exercices ?
Pas de forêt tropicale ?
Faites-moi confiance.
Si vous respectez ce programme,
vous aurez
la meilleure note du pays.
Je ne les laisserai pas
vous renvoyer.
Vous pouvez compter sur moi.
Il y a quelque chose d'écrit
pendant les heures de sommeil.
C'est la ''méthode subliminale''.
Je devrai étudier
même pendant mon sommeil ?
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Hein ? M. Onizuka dort chez vous ?
Nous allons surprendre ses
détracteurs. Faites-moi confiance.
Je suis rassurée
de le savoir avec vous.
Mais deux de mes professeurs
sous un même toit,
c'est un peu délicat...
Non, non, on n'est pas ensemble !
C'est pas ça...
Je plaisantais.
Je suis sûre qu'Onizuka
s'en sortira toujours.
J'ai confiance en lui.
Mme la directrice...
Je crois
que vous perdez votre temps
en aidant ce minable.
Qui a bâti l'empire mongol ?
Minamoto no Yoshitsune.
Le 8ème Shogun Tokugawa ?
Matsudaira Ken.
Non, Nishida Toshiyuki.
Vous êtes fatigué ?
C'est vrai qu'on a révisé
10 h non-stop.
Faisons une petite pause goûter.
Un goûter ?
Génial !
Je vous ai fait une gelée aux yeux,
ce sera moins mauvais.
Ça a l'air bon, non ?
J'en peux plus de vivre comme ça !
Calmez-vous.
Ecoutez un peu d'ondes alpha.
''Want to'' signifie :
vouloir faire.
''Be able to'' signifie :
être capable de.
''May'' signifie :
pouvoir faire.
''Had better'' signifie :
il vaudrait mieux faire.
''Desire'' signifie : désirer.
Combien de temps
ce calvaire va-t-il durer ?
Il est sûr de se faire virer.
Même si c'est un examen
de niveau collège,
ce crétin n'obtiendra jamais
la meilleure note.
Mais n'oubliez pas que Murai
et sa bande sont avec lui.
Et Kikuchi aussi...
C'est vrai.
Il est super intelligent, non ?
Miyabi ?
Il paraît
que c'est plein de D.O.H.C.,
un truc qui rend intelligent.
D.O.H.C. ?
C'est pas un moteur, ça ?
C'est D.H.A. :
Acide Docosahexaéonique.
Ça va ? Vous êtes tout pâle.
M. Onizuka !
C'est l'heure.
On doit revoir les exercices d'hier.
J'arrive.
Quel enfer.
Lui qui espérait le paradis.
Il va clamser, si ça continue.
Son cerveau
est pas fait pour les études.
Bon, alors on va l'aider.
C'est trop risqué !
- Vous voulez qu'il se fasse virer ?
- Non, bien sûr...
Laisse tomber.
C'est un truc à se faire virer.
C'est trop risqué.
La ferme. T'as un autre plan ?
Je lui dois beaucoup.
Je peux pas l'abandonner.
Si vous flippez, j'irai seul.
Bon, alors on y va ce soir.
O.K. ?
KUGAYAMA
ALLEZ LE JAPON !
Terminé.
J'ai tout rempli !
Votre persévérance
a porté ses fruits.
Regardez ça !
Je vais les corriger.
Séquence émotion :
j'ai rempli ma copie tout seul.
C'est bon d'avoir fini quelque chose.
Je prendrais presque goût aux exams.
Euh...
Alors ?
C'est pas possible !
J'ai répondu à tout !
T'as dû te gourer !
Je suis pas si nul.
2ème service. Cette fois-ci,
je vais me transcender.
T'es sûr que les sujets du test
sont là-dedans ?
J'ai vu le sous-dirlo
les mettre dedans.
Et j'ai même
la combinaison du coffre.
Magne-toi.
Faudrait pas qu'on se fasse choper.
Ça y est.
Ouais !
Les sujets...
- Avec ça, il va se taper la...
- Je crois pas.
Pauvres idiots.
Qu'est-ce que vous espériez ?
Quelle absurdité...
Se faire renvoyer
pour sauver ce débile...
Aizawa.
Ils sont là !
Qu'est-ce que vous faites là ?
Vous êtes cuits.
Retirez vos masques.
Allez, la bande à Murai.
Allez, retirez vos masques !
Au poste, sales voleurs.
- Lâche-moi !
- Tirons-nous !
Rallumez. Vite !
- Ça marche pas.
- Le disjoncteur !
Ils se sont enfuis.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- On s'en fout !
Je leur avais dit
que c'était trop risqué.
J'y arriverai jamais.
Pour obtenir
la meilleure note du pays,
il me faudrait carrément
une greffe du cerveau.
La force et la détermination,
ça suffit pas pour passer un exam.
Je suis vraiment pas fait
pour être prof.
Inutile de nier.
Je sais que c'était vous
la nuit dernière.
Vous avez commis un acte très grave.
Vous en avez conscience ?
Aizawa nous a dénoncés.
Vous étiez prêts
à vous faire virer pour ce déchet ?
Avez-vous des preuves contre nous ?
Ouais, vous avez des preuves ?
Comment ?
Soit...
Mais la prochaine fois,
c'est l'exclusion.
Vous êtes prévenus.
Ils peuvent pas nous virer.
On va trouver un autre moyen.
Ouais, on y arrivera.
De quoi je me mêle ?
Ils voulaient vous aider.
Imbéciles !
Je suis quand même pas nul
à ce point-là.
Et puis je refuse de mettre
mes élèves en danger.
Je suis un prof, après tout.
Alors restez sages.
Vous allez voir
de quoi un prof est capable.
Allons bon, j'ai failli m'endormir.
Vous n'allez pas un peu trop loin ?
C'est vraiment indispensable ?
Ne vous en faites pas.
Moi, je fonctionne comme ça.
Et puis ça réveille.
KYAAAAAAA !
Hou là,
j'ai encore failli m'endormir.
Arrêtez, par pitié !
Vous allez perdre tout votre sang.
Laissez-moi faire.
D'où vous vient
cette soudaine détermination ?
J'ai joué le caïd devant mes élèves.
Je leur ai promis que je réussirais.
Un homme ne revient pas
sur sa parole.
Ça vous dit pas, un bon bain ?
Ça fait une semaine
que vous n'en avez pas pris.
C'est vrai.
L'examen décisif a lieu demain.
Demain, nous serons
enfin débarrassés pour de bon
de cette espèce de Cro-magnon.
Il se couvrira de honte
et disparaîtra à jamais
du milieu de l'éducation.
Onizuka Eikichi.
Quel être abject.
Pour qui se prend-il ?
Ça m'amuse même plus,
de te punir.
Hidemi !
M. Onizuka...
Il est déjà parti ?
En 1946, promulgation
de la constitution japonaise...
Laissez tomber.
Vous serez viré de toute façon.
Quoi ? Encore toi ?
Il n'est pas trop tard.
Léchez-moi les pieds,
et vous éviterez le renvoi.
Désolé, ma petite. Mais je n'ai
absolument pas besoin de ton aide.
Tu piges ?
Vous vous moquez de moi ?
Pauvre prof minable !
Si tu veux des léchouilles,
trouve-toi un chien !
Quoi ? Léchez-moi les pieds !
Nan.
- Léchez-les !
- Lâche-moi la grappe.
Léchez-les !
Pourquoi ne m'obéissez-vous pas ?
Très bien. Vous l'aurez voulu,
je rentre chez moi !
C'est ça, fais ce que tu veux.
Elle est complètement tarée,
cette fille.
Que faites-vous ? Arrêtez !
Désolé, princesse,
mais on t'emmène avec nous.
Ne t'inquiète pas,
on te fera pas de mal...
si ton papa le député
fait ce qu'on lui demande.
M. Futogaki. Il y a un livreur
qui nous suit.
Qui c'est, ce type ?
Extermination du clan Soga :
645 après J.-C. !
Achèvement de la construction
du Bouddha géant du Todai-ji : 752 !
La capitale
s'installe à Heian : 794 !
Construction du Pavillon du Phénix
du Byodo-in : 1053 !
Les Minamoto et les Taira
s'affrontent. Guerre de Heiji : 1159 !
Bordel, c'est pas le moment.
Voix : Onizuka : Takagi W.,
Fuyutsuki : Orikasa T.
Uchiyamada : Nagashima Y.,
Directrice : Okamoto Y.
Ryuji : Chiba K.,
Yoshikawa : Okano K.
Générique de fin :
Last Piece par Kirari
Scénario : Nishizono Satoru,
Story-board : Date Hayato
Dessins : Matsubara K.,
Notake H., Kato Y.
Abe T., Kawamura A.,
Tanaka C.
Assistant artistique : Takahashi S.
Décors : Studio Y.S.
Coloriste : Hibi Chieko
Contrôle animation : Yamada Reiko
Animation : Studio Pierrot,
Ikematsu R., Fukuyama T.
Finitions : Studio Pierrot,
Morioka Yukiko, Fukuda Kyoko
Photographie : Takahashi production,
Miyakawa H., Ogawa I.
Montage : Kuriyakawa Haruhiko,
Uematsu Junichi
Production sonore : Zack Promotion
Bruitage : Kurahashi Shizuo
Effets spéciaux :
Digital Animation Room
Animation des génériques :
Kamiya J., Nishio T., Takagi H.
Bulletin : Tamenaga S., Asami K.
Direction de la photographie :
Kawamura Akio
Mise en scène : Date Hayato
Une Production : Fuji TV,
SPE Visual Works, Studio Pierrot
De quel clan ?
De la troisième 4, connard !
La récré est finie, professeur.
Onizuka !
Allez, adieu.